♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 18=
Menguasai.
Xiaoying.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku tahu mengapa Sembilan Surga
memperlakukanmu seperti ini.
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Mari kita cari tempat untuk menyembuhkan diri.
Datang.
Perlahan sekarang.
Di Sini.
Datang.
Hati-hati.
Di Sini.
Pak,
satu kamar premium.
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Semua kamar terisi.
Coba penginapan lain.
Keluar! Keluar sekarang!
Namun tanda Anda jelas menunjukkan ada lowongan.
Itu tadi.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Anda tahu betul jika kamar itu ada.
Haruskah saya memeriksa setiap ruangan sendiri?
Tidak bisakah kamu mengerti apa yang aku katakan?
Semua orang, datanglah dan saksikan ketidakadilan ini!
Bai Xiaoying menggunakan sihir gelapnya
untuk mengancam kita menggantikanku!
Omong kosong!
Biarkan aku katakan semua kebenarannya.
Bai Xiaoying
terlahir sebagai penyihir iblis!
Setiap tetua di Kota Su mengetahuinya.
Kita sudah mengetahuinya selama puluhan tahun!
Dia menindas orang lain saat dia masih muda!
Beraninya dia menunjukkan wajahnya di sini?
Menjijikkan!
Bergaul dengan Klan Malam!
Tidak ada apa-apa selain kotoran!
Pria ini dia bawa
adalah tuannya
yang selalu melindungi kejahatannya!
Lihatlah keadaannya yang menyedihkan sekarang!
Itulah kejahatan yang mendapatkan balasannya!
Tepat!
Kami tidak akan berbagi tempat
dengan setan-setan ini!
- Keluar!
Diam!
Keluar!
Orang-orang celaka yang tidak tahu berterima kasih!
Yunya yang abadi telah menyelamatkan banyak nyawa!
Dan beginilah caramu membalasnya.
Menyedihkan!
Menyelamatkan kita?
Sembilan Surga melindungi kita!
Sang Dewa Abadi sendiri!
Dia hanya mengikuti perintah
dan melakukan tugasnya.
Sekarang, dia diasingkan dari sekte abadi,
berhubungan dengan ini...
Benar.
Penyihir iblis ini!
Dia juga bukan orang baik!
Enyah!
- Keluar!
- Keluar sekarang!
Pergi!
- Keluar dari sini!
- Keluar!
(Orang-orang ini
tidak tahu kebenarannya,)
(tetapi mereka bicara omong kosong di sini.)
(Tidakkah ini membuatmu marah?)
(Lihatlah wajah mereka yang mengerikan.)
(Tidakkah kamu ingin mencabik-cabik mereka?)
(Saya bisa mewujudkannya.)
Xiaoying.
Ayo pergi.
Saya tidak akan membuang waktu berdebat hari ini.
Jika aku mendengar lebih banyak fitnah
terhadap tuanku,
Anda akan menghadapi konsekuensinya!
Cukup! Keluar!
- Pergi!
- Enyahlah!
Aku tidak pernah menduga
ketika aku menjadi sampah yang tidak berharga,
hanya kamu yang akan berdiri di sampingku.
Lupakan itu.
Apakah Anda merasa lebih hangat sekarang?
(Setiap kesulitan yang dialaminya
adalah demi aku.)
(Saat dia mengambil pedang itu.)
(Kali ini juga.)
(Berapa pun biayanya,)
(Aku akan menyelamatkannya.)
Bai Xiaoying
telah sepenuhnya menyerah pada kegelapan,
membantu Klan Malam melawan kita!
Lalu kita akan
serang lebih dulu
dan menghilangkannya
Sebelum dia menyebabkan lebih banyak kerusakan!
Tuanku,
bukankah seharusnya kita menyelidikinya?
mengapa Dewa Perang
tiba-tiba berbalik melawan kita
sebelum melakukan hal itu?
Tuanku,
kata-katanya masuk akal.
Kami membutuhkan bukti untuk membunuh
Dewa Perang.
Mungkin Dewa Perang
punya alasan yang kuat.
Pembelotan Bai Xiaoying
ke Klan Malam
disaksikan oleh semua orang.
Buktinya kuat.
Tidak ada ruang untuk keraguan.
Diskusi ini sudah selesai.
Dia meninggalkan Lembah Salju
menuju Alam Fana.
Inilah kesempatan kita
untuk membasmi Lembah Salju.
Setiap orang,
ikuti aku.
Xiaoying.
Jangan
lagi menguras kekuatan spiritualmu untukku.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sekarang aku punya
kurang dari 30% kekuatanku.
Saya praktis tidak berguna.
TIDAK.
Saat fajar, aku akan membawamu
kembali ke lembah.
Beristirahatlah disana,
dan Anda akan pulih dalam beberapa hari.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Kamu sudah tahu
semuanya?
Saya tidak tahu rincian lengkapnya.
Saya menerima pesan Wanyan
di lembah
dan mempelajari hal itu.
Ini membantu saya
menemukan Anda.
Kamu menyimpannya selama ini?
Tentu saja.
Itu hadiah pertama yang pernah kau berikan padaku.
Saya sangat menghargainya.
Jadi...
apa yang sebenarnya terjadi padamu
di Sembilan Surga?
Masa lalu
tidak layak disebutkan.
Mulai sekarang,
Saya tidak memiliki ikatan dengan Sembilan Surga.
Aku bisa berada di sisimu selamanya.
Sekarang waktunya.
Mari kembali ke lembah.
Lembah Salju...
Oh tidak.
Mereka akan menyerang lembah!
Apa?
Batu Kecil,
apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Saya minta maaf.
Dewa Perang.
Aku gagal melindungi
Lembah Salju untukmu.
Tidak ada apa-apa.
Jangan berbicara.
Biarkan aku menyembuhkan lukamu.
Tinggalkan aku.
Rourou ditangkap oleh sekelompok orang.
Buru-buru.
Batu Kecil.
Menguasai.
Tetaplah di sini.
Aku akan menyelamatkan Rourou.
Xiaoying.
- Bunuh dia!
Bunuh dia!
Dia adalah pengikut Bai Xiaoying,
penyihir Klan Malam!
Inilah yang pantas dia dapatkan!
- Bunuh dia!
Beritahu kami.
Dimana Bai Xiaoying?
Asal kamu mengatakannya,
kami akan membebaskanmu.
Dalam mimpimu.
aku lebih baik mati
daripada mengkhianatinya.
Anda...
- Bunuh dia!
Tahukah kamu berapa jumlah penduduk desa di sini?
keluarga yang hilang karena Klan Malam?
Darah di tubuhmu
milik para korban!
- Bawa dia ke atas!
- Pergi!
Apakah Anda salah satu
pengikut Bai Xiaoying?
TIDAK!
Bukan aku!
Pengkhianat Bai Xiaoying itu menipuku!
Aku tidak punya pilihan
tetapi bergabung dengan mereka untuk bertahan hidup!
Dia mengkhianati para dewa!
Dasar orang celaka!
Dia bukan Dewa Perang!
Aku ingin mencabik dagingnya
dan minum darahnya!
Oke.
Kamu sudah terbangun.
Biarkan dia pergi.
Giliranmu.
Berbicara.
Orang macam apakah Bai Xiaoying?
Dia orang terbaik di dunia ini.
Dia mengorbankan dirinya sendiri
untuk menyelamatkan kalian semua.
Omong kosong!
Tutup mulutmu yang berbohong!
Satu kesempatan terakhir.
Katakan!
- Katakan!
Cepat!
- Mengaku!
Kalian semua menyaksikannya.
Tetap menantang saat kematian mendekat.
Benar-benar terpesona oleh wanita jahat itu.
- Bunuh dia!
Kau pantas mati!
Bunuh dia!
- Bunuh dia!
Anda...
Halo,
apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar lagi.
Xiaoying,
kamu datang.
Saya minta maaf.
Aku mungkin tidak bisa tinggal bersamamu.
Halo.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ini Bai Xiaoying
yang membunuh keluargamu.
- Hentikan dia!
Hentikan dia!
Penyihir!
Nyawa ganti nyawa!
- Bunuh dia!
- Mati!
Mati kau!
Penyihir!
Penyihir?
Biarkan aku tunjukkan padamu penyihir yang sebenarnya.
Berlari!
Apa?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Feng Changgeng.
Para pengungsi ini
benar-benar sedang mencari kematian.
Tapi salahkan dirimu sendiri
jika Anda harus.
1.500 tahun telah berlalu.
Kamu hanya sebuah wadah.
Sebuah kapal yang terpenjara.
Selama 15 abad ini,
tanpa pengorbanan
aku dan Ye Chenyuan,
Tiga Alam
pasti sudah musnah sejak lama!
Semua penderitaanmu
diatur oleh ibumu sendiri.
Bahkan ibu kandungmu
melihatmu sebagai alat.
Kegembiraan, kesedihan, dan keinginan Anda.
Tidak seorang pun benar-benar peduli.
Itu tidak benar.
Saya masih memiliki Ye Chenyuan.
Kamu Chenyuan.
Ye Chenyuan menjadi lelah
dari siklus tiga abad ini bersama Anda.
Dia lebih memilih mengakhiri dirinya sendiri
daripada tetap terikat padamu.
Tidak seperti itu.
Kamu berbohong!
Biarkan saya ungkapkan rahasia lainnya.
Rencana orang tuamu Xi Wu dan Jibai
bukan hanya untuk menyegel Dewa Malam
bersamamu sebagai wadah.
Mereka bermaksud untuk menghapus kalian berdua
dan Dewa Malam.
Apa?
Alam menjadi stabil.
Dengan energiku.
Langit dan bumi bagaikan pedang.
- Di sana!
Changgeng Abadi,
Aku pikir kamu bijaksana.
Apakah kau benar-benar bermaksud
membunuhku bersama mereka?
Kau seharusnya sudah menghilang sejak lama.
Sebagai Master Pedang,
aku sendiri yang akan menghabisimu.
Ini adalah tugasku
sebagai seorang kultivator Sembilan Surga.
Sembilan Surga?
Anda mendambakan ketenaran dan kemuliaan,
ingin menjadi pahlawan dunia ini
untuk membuat sekte abadi itu abadi.
Tapi jangan lupa.
Untuk setiap malam, ada fajar.
Karena kegelapan, ada cahaya.
Membunuhku
hanya akan mendapatkan pujian sesaat.
Untuk membuat Tiga Alam
bergantung pada sekte abadi
dan menyembahmu selamanya,
Changgeng Abadi,
kamu membutuhkan aku.
Aku tahu
kamu pria yang cerdas.
Bagaimana dengan
kita membuat kesepakatan?
Changgeng,
Xi Wu telah berubah
menjadi Pedang Ilahi.
Aku akan menjadi rohnya.
Anda harus secara pribadi
membunuh Dewa Malam.
Changgeng,
Mengapa?
Tanpa roh pedang,
Aku masih bisa membunuh Dewa Malam,
tapi dia akan bangkit
bersama bayi yang sudah mati
tiga abad kemudian.
Ketika hal itu terjadi,
Aku akan melenyapkannya lagi
dengan Pedang Ilahi yang tak berjiwa.
Siklus ini akan berulang tanpa henti.
Dewa Malam bangkit kembali setiap 300 tahun,
membuat semua manusia
selalu takut padanya,
membutuhkan sekte abadi kita,
dan beribadah
Sembilan Surga yang diperintah olehku.
Jibai, kau bajingan!
Sangat melukaiku,
membuatku tidak dapat
menggunakan Pedang Ilahi.
(Sepertinya aku harus memilih Master Pedang baru)
(menggunakan Pedang Ilahi
untuk membunuh anak ini.)
Sekarang Anda mengerti?
Berpikir hanya melalui penderitaanmu,
bisakah kita memenjarakan Dewa Malam?
Kamu dan Ye Chenyuan hanyalah pion
dalam rencana besarku
selama 1.500 tahun.
Aku akan membunuhmu.
Penderitaanmu tidak berarti apa-apa.
Masih menganggap diri Anda sebagai pahlawan dunia?
Tapi mereka mengutuk namamu.
Dengarkan ini.
(Dia bukan Gadis Dewa.)
(Dia dikutuk.)
(Siapa pun yang disentuhnya akan mati.)
(Itulah binatang kecil
yang berisi Dewa Malam!)
(Dia membunuh ayahku!)
(Aku akan membunuhnya)
(untuk membalaskan dendam ayahku!)
Putrimu jelas-jelas monster.
Dia akan membuat kita semua terbunuh!
(Kamu adalah ancaman terbesar bagiku.)
(Apa pun yang terjadi,)
(Anda tidak dapat tetap di sini.)
(Tinggal di sini selama lebih dari satu dekade,)
(Saya tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.)
(Saya tidak pernah ingin menghancurkan dunia,)
dan aku juga tidak memilih untuk menjadi wadahnya.
Mengapa saya harus menanggung beban ini?
Jadi...
Jadi, inilah kebenarannya.
Semua ketahananku tidak berarti apa-apa.
Hidupku bagaikan lelucon.
Orang-orang yang aku cintai
dan ingin melindungi
semuanya mati karena aku.
Dunia telah meninggalkanku.
Jika dunia tidak membutuhkanku,
mengapa saya membutuhkannya?
Setelah hidup berdampingan
dengan Dewa Malam begitu lama,
sudahkah kamu mempertimbangkannya,
Bai Xiaoying,
kamu adalah Dewa Malam?
Akulah Dewa Malam.
Dunia ini tidak bisa diselamatkan lagi.
Jika keselamatan tidak mungkin,
mari kita semua binasa bersama.
Dewa Malam turun!
Halo,
Aku akan membuat seluruh dunia
persembahan pemakamanmu.
Dewa Malam.
Sekarang, Xiaoying
hanya akan pergi ke dua tempat.
Tuanku.
Setelah meninggalkan Sembilan Surga selama berhari-hari,
Saya akhirnya mengerti dedikasi Anda.
Saya sudah merenungkannya secara mendalam.
Maafkan aku atas ketidakdewasaanku di masa lalu.
Beri aku kesempatan lagi
untuk melayani Anda
dan menebus diriku sendiri.
Ayah.
Sebelumnya,
Aku hanya ingin mendisiplinkanmu,
tidak pernah menduga akan mendapat perlawanan seperti itu.
Anda menolak untuk menyerah atau meminta maaf
di hadapan semua tetua
dan dewa-dewi tingkat atas,
mempermalukan saya di depan umum.
Aku tahu.
Anda menguasai Sembilan Surga.
Saya terus berbuat salah tanpa bertobat.
Bagaimana Anda bisa menunjukkan pilih kasih?
Tahukah kamu?
Meskipun Bai Xiaoying
menjadi Master Pedang,
menurut pendapat saya,
kandidat yang paling memenuhi syarat
tetaplah dirimu.
Yunya,
jika kamu benar-benar mereformasi dirimu sendiri,
Aku akan memperlakukanmu seperti sebelumnya.
Sejak hari ini dan seterusnya,
kamu akan menjadi Master Pedang.
Terima kasih, Tuanku.
Bai Xiaoying.
Apa yang kamu...?
Tepat.
Sekarang, akulah Dewa Malam.
Mulai hari ini,
Aku akan mengembalikan kejayaan Klan Malam.
Meskipun Anda telah membantu kami sebelumnya,
tanpa alasan,
kami tidak akan tunduk padamu.
Saya dengar kalian semua hanya menghormati kekuatan.
Pemenangnya mengambil semuanya.
Kirim?
Saya tunduk.
Aku akan mengikutimu.
Ada keberatan?
- Kami akan mengikutimu.
Apakah kamu mau?
untuk membayar kembali
setiap penghinaan?
- Ya!
Dengan kesetiaanmu,
kita akan menaklukkan Tiga Alam.
Setiap orang,
ikuti aku
- untuk menyerang sekte abadi!
- Penyerangan!
- Kuasai semuanya!
Yunya!
Apa kamu di sana?
Nyatakan bisnis Anda.
Pil Penstabil.
Ini meningkatkan kultivasi seseorang.
Cedera parah Anda
dapat merusak fondasi Anda.
Kultivasi Anda mungkin mengalami kemunduran.
Ayah saya memikul tanggung jawab.
Saya minta maaf atas namanya.
Saya sudah hampir pulih.
Tidak perlu khawatir.
Kamu masih dendam pada ayahku?
Atau mungkin aku
karena tidak menyelamatkanmu?
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Tapi Anda jelas...
Gangguan!
Aku akan pergi memeriksanya.
Beritahu yang lain.
Itu Bai Xiaoying.
Dia menjadi Dewa Malam.
Yunya.
Apakah kamu akan menentangku juga?
Tidak pernah.
aku bersumpah
tidak akan pernah menyakitimu.
Ketika semua meninggalkanku,
kamu tetap tinggal.
Jika Tiga Alam menentang Anda,
Aku akan mendukungmu.
Yunya.
Tahukah Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Tentu saja.
Tidak dibutuhkan nasihat.
Kau juga mengkhianati sekte itu?
Oke.
Bentuklah susunannya!
Dewa Abadi?
Ketika kami tiba,
dia sudah tidak ada di sini.
Dia pasti mendengar berita itu dan lari.
Betapa mulianya. Melarikan diri seperti tikus.
Jelas,
hidupmu kurang berarti
daripada miliknya sendiri.
Berbohong!
Ayahku akan menyelamatkan kita.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dingin takdir♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪